Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Dans la vieille maison, une légère brise souffle♪
♪Portant un léger parfum floral♪
♪Tu es parti si précipitamment,
sans hésitation♪
♪Avant même de pouvoir ressentir la joie♪
♪Je n'ai pas osé écrire un seul mot♪
♪J'ai peur que cela ne révèle mon cœur♪
♪Laissant derrière elle une âme insensée
dans la solitude♪
♪Le monde vieillit♪
♪Le temps file comme une lame♪
♪Jour et nuit,
en attendant que les fleurs éclosent♪
♪On dirait que
mille ans ne se sont jamais écoulés♪
♪Le vent laisse
tomber les pétales dans ta paume♪
♪L'amour nous rend fous,
perdus dans des souvenirs sans fin♪
♪Personne ne se soucie de notre histoire♪
♪Disparaît lentement♪
♪Des fleurs éclosent dans la neige,
aussi éphémères que la vie elle-même♪
♪Tant de poèmes à travers les âges
parlent de♪
♪Amour et haine,
séparations et vœux du passé♪
♪Et si nos chemins ne s'étaient jamais croisés
dans cette vie ?♪
♪Rien ne pourrait nous séparer,
même si des océans nous séparaient♪
Votre Altesse,
qu'est-ce qui vous amène au palais ?
Conduisez-moi à Sa Majesté.
En ces temps difficiles,
vous souhaitez toujours
solliciter l'aide de Sa Majesté
comment échapper à ce mariage ?
À moins que tu ne m'épouses demain par obéissance,
sinon,
Vous ne reverrez
plus jamais Sa Majesté de votre vivant.
Toi...
Zhou Cheng.
Escorter Son Altesse
jusqu'à ses appartements.
Votre Altesse, je vous en prie.
=Le décret de la princesse=
=Épisode 23=
Qu'est-ce que c'est?
Ne suis-je pas le bienvenu ici, Votre Altesse ?
Ce n'est pas encore l'heure propice.
Pourquoi se précipiter pour se rencontrer ?
Je me soucie peu de ces règles.
Votre Altesse.
Je sais que vous accordez de l'importance à l'affection.
Mais...
Même si vous êtes en deuil
pour Li Yuanze qui n'est plus,
Cela devrait s'arrêter ici.
Après tout,
Vous êtes maintenant une femme mariée.
Et dans ton cœur,
Il ne devrait y avoir de la place
que pour votre mari.
Vous n'êtes pas d'accord ?
Je comprends.
Je te l'ai déjà dit.
Tant que vous vous comportez comme il se doit,
tout
vous appartiendra.
(Résidence Li)
Yuanze.
Il est temps.
Chanson.
Vous restez à l'extérieur du palais.
S'il m'arrive quoi que ce soit...
Yuanze.
Je dois venir avec toi.
Ce chemin est périlleux.
En plus,
Son Altesse et Sa Majesté
sont tous deux piégés à l'intérieur.
Même si cela implique de traverser le feu,
Je dois me débloquer moi-même.
Gan Sheng.
Votre heure est venue.
(Salle Taiji)
Gan Sheng.
Vous avez paralysé les jambes de ma fille
et prétendait encore être vertueux,
me piéger pour que je vous serve.
Vous êtes d'une impudence sans bornes.
Aujourd'hui
Ce sera le jour de ta mort.
Qian Yong.
Vous pensez qu'il faut neutraliser les gardes du palais
Cela signifie que la victoire est déjà à vous ?
Généraux, aux armes.
Qian Yong.
Rendez-vous tant que vous le pouvez encore.
Celui qui devrait se rendre
C'est clairement toi.
Très bien.
Grand Secrétaire.
Pourquoi êtes-vous tous là ?
Abattez-le lui aussi.
Grand Secrétaire.
Sa Majesté a été sauvée.
Vous vous appelez généraux,
Et pourtant, vous servez maintenant
un fonctionnaire comme des chiens.
J'avais une confiance absolue en vous.
C'est comme ça que tu me remercies ?
Ils vous ont suivis au combat,
au risque de leur vie.
Mais vous ?
Vous avez détourné des fonds militaires
et vendu illégalement des céréales.
Vous avez conspiré avec des forces étrangères.
Y avez-vous pensé à ce moment-là ?
Tant de
bons soldats de Jing
n'est pas tombé sur le champ de bataille
mais par leurs propres camarades.
De tels péchés impardonnables,
Pouvez-vous les supporter ?
Ils ne vous ont pas trahi.
C'est toi qui les as trahis.
- Tuer.
Gan Sheng.
Vous avez perdu.
Votre Altesse.
C'est le chaos au palais.
Grand Secrétaire.
Comment va le Grand Secrétaire ?
Il est indemne.
Il m'a ordonné d'emmener
Votre Altesse immédiatement.
Très bien.
Gan Sheng.
Ta fin est arrivée.
Retirez-vous maintenant
et je pourrai vous accorder un corps entier.
Grand Secrétaire.
Ne parlez pas trop tôt.
Regarder.
La reconnaissez-vous ?
Votre Altesse.
Prince Wu'an.
Tout ce que vous avez commandé
Cela a été fait.
Votre Altesse.
Pardonne-moi.
Je n'avais pas d'autre choix.
S'il vous plaît dites-moi,
Où est mon fils adoptif ?
Ne t'inquiète pas.
Je vais vous réunir,
père et fils, dès maintenant.
Li Yuanze.
Retirez vos troupes.
Ou je la tue.
Vous osez ?
Essayez-moi si vous le souhaitez.
Li Yuanze.
Archers.
Ne faites pas attention à moi.
Grand Secrétaire.
L'abandonneras-tu encore ?
par soif de pouvoir ?
Il y a cinq ans,
Tu l'as déjà déçue une fois.
Et maintenant, vous allez la voir mourir
par mon épée ?
Vraiment, Princesse Royale
mérite mieux.
Li Yuanze.
Vous pensez que vos plans sont parfaits,
victoire assurée,
et pourtant, à la fin
Tu retombes encore entre mes mains.
Li Yuanze.
J'ai toujours aimé la fin
de Qingya et du Cerf Blanc.
Si ce n'était pas pour toi à l'époque,
J'aurais péri loin de chez moi.
Votre Altesse.
Cette fois,
Permettez-moi de vous rendre la pareille.
Votre Altesse!
♪Lors de notre première rencontre,
le clair de lune ondulait sur l'eau♪
♪Ta silhouette dans les rêves
se retournant avec des yeux doux♪
♪Une trace sur mon cœur,
une pensée discrètement cachée♪
♪Les mots étaient presque prononcés,
et pourtant notre histoire s'est figée dans le temps♪
♪Ton regard m'était familier♪
♪Gravée dans mon cœur,
une larme qui se transforme en mer♪
♪Combien de fois nous sommes-nous frôlés
alors que nos destins vacillaient ?♪
♪Pour finalement retomber
dans la paume ouverte de quelqu'un♪
♪À l'instant où je t'ai vu,
le printemps s'est éveillé en moi♪
♪Mon cœur
devient soudain doux et tendre♪
♪Un profond désir
et des vagues d'affection émouvantes se sont répandus♪
♪Les sourires et les larmes
ont brouillé tous les souvenirs du passé♪
♪Les mots étaient similaires♪
♪Les yeux fermés,
j'avais l'impression que tu étais tout près de moi♪
♪À l'instant où je t'ai vu,
le printemps s'est éveillé en moi♪
♪Mon cœur
devient soudain doux et tendre♪
♪Un profond désir
et des vagues d'affection émouvantes se sont répandus♪
♪Les sourires et les larmes
ont brouillé tous les souvenirs du passé♪
♪Les mots étaient similaires♪
♪Les yeux fermés,
j'avais l'impression que tu étais tout près de moi♪
♪Après notre séparation et nos retrouvailles♪
♪Ton visage avait déjà changé♪
♪Un profond désir
et des vagues d'affection émouvantes se sont répandus♪
♪Si vos paroles sont claires♪
♪Comme une image gravée dans les os♪
♪Peu importe
sous quelle peau se cache l'âme♪